자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
2015년 2월 12일
도내 모 스튜디오
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이날 데뷔하는 '여성' 을 촬영한다
패키지 사진 촬영 후
그녀에게 이야기를 들어본다
간단히 자기 소개를 부탁드립니다
미야나가입니다
34살이에요
네, 성말고 이름은요?
아, 나미에요
나미 씨?
/ 네
결혼했다고 하셨죠?
/ 맞아요
어째서 AV 출연을?
조금...
단기간에 돈이 필요해져서
출연하게 됐어요...
오늘 무슨 촬영인지는 아시죠?
/ 네...
직접 말씀해주실래요?
그건 좀...
아시죠?
일단은 확인을 해야해서
무슨 촬영인가요?
아니...
나중에 문제가 생기면 곤란하니까
그러네요
알겠습니다...
조금 야한 걸 하는...
구체적으로 어떤 거죠?
그러니까...
섹스...
카메라 앞에서 섹스
/ 네
할 수 있을 거 같아요?
괜찮을 거라고 생각해요...
섹스는 좋아하시나요?
좋아해요?
/ 네...
평소 남편과의 섹스는?
아뇨.. 전혀...
전혀 안해요
전혀 안해요?
네...
/ 섹스리스인가요?
맞아요
적어도 반년 동안은
안한 거 같아요
결혼하신 지는 얼마나 되셨죠?
/ 5년 째에요
아이가 있는데요
/ 네
애가 태어난 뒤로는
거의 안하게 됐어요
자녀분은 몇살이죠?
두살이 됐어요
/ 두살?
역시 그렇게 돼버리는 건가요?
그러네요
자는 방도 따로따로라서
그래서...
자연스레 안하게 된
느낌이랄까요
같이자면 되잖아요
아뇨...
남편은 아침 일찍 나가야되고
밤에도 일찍 자거든요
그 때문에 각방을...
아침 일찍 나가는 건
일 때문에?
그렇죠
/ 무슨 일을 하시는데요?
그러니까.. 도매업을...
도매업?
뭔가를 파는...?
저기.. 청과물을...
/ 아, 그렇군요
몇시쯤 집을 나가나요?
보통 새벽 4시에는
나가는 편이랄까요
그럼 상당히 일찍 주무시겠네요?
그렇죠
9시, 10시쯤요
부인도 그때쯤 자는 건가요?
아뇨, 저는 할 일이 더 있어서
애를 재운 뒤에도
조금 더 깨있어요
같은 방에서 자는 게
좋지 않을까요?
남편 코골이가
굉장히 심해서요
피곤해서 그렇겠지만
코골이가 시끄러워서
애를 재워도
깨버리기 때문에
무슨 짓을 해도 안깨요?
/ 네, 한번 잠들어 버리면...
깊이 잠드는군요
/ 그렇죠 피곤하니까
그렇군요
왜 돈이 필요한지
물어봐도 될까요?
그러니까...
맨 처음엔...
인터넷 쇼핑을 하기 시작했거든요
그래서 처음엔 싸고
자질구레한 것들을 샀는데요
인터넷은 산다는
느낌이 안들어서
점점 심해져서...
그러다보니
저금에도 손을 대버려서...
많이 써버렸군요
/ 네, 써버려서...
자질구레한 거라고 하셨는데
어떤 걸 샀나요?
처음엔 애가 어려서...
마음대로 장을 보러
갈 수가 없어서
진짜 일용품 같은 걸 샀었어요
시간이 나면 이런저런
사이트들을 보고
다양한 걸 살 수 있다는
사실을 알게되서
스트레스도 있어서
멈출 수가 없게 돼버렸어요
돈을 빌린 건 아니죠?
빌린 건 아니에요
근데...
남편이 총각시절에
모아뒀던 돈이라든가
그리고...
아이를 위해 둘이 모아둔
돈까지 써버려서...
그럼 안되죠
그러게요...
들키면...
들키면 꽤...
곤란하죠...
역시 그건 무섭군요?
네, 돈에 엄격한 사람이라
조금 무섭네요...
이런 비디오에 출연한다는 걸
들키는 것도 무섭죠?
그렇죠...
근데 이런 건 잘 안보려나?
/ 아마 안 볼거라고 생각해요
그럼 뭐...
매달 셀수도 없을만큼
출시되고 있으니까요
결혼 5년 차에 애도 딸린
유부녀인 그녀
돈이 필요해서 뛰어든 AV의 세계ㅡ
너무 민감한 F컵 유부녀
미야나가 나미 34세 AV 데뷔
SGA 023
일단 오늘은
/ 네
이제 곧 남자 배우가 와서
야한 걸 해봤으면 하는데요
/ 네...
뭐, 갑자기
'자, 섹스 시작합시다' 하는 것도
좀 그러니까...
평소에 자위는 하시나요?
네...
/ 해요?
어떤 느낌이랄까
어떤 페이스로...?
글쎄요...
그때 그때 달라서요...
그렇군요
일주일에 몇번이나 하시죠?
에.. 그러니까...
/ 많이 할 때는?
많이 할 때는...
에.. 그러니까...
5, 6번...
거의 매일 한다는 건가요?
네.. 때에 따라 다르긴 한데...
상당한 욕구불만인 거 아닌가요?
/ 아뇨.. 전혀...
진짜 돈때문에 하는 거 맞아요?
/ 맞아요
사실은 AV에 흥미가 있다던가
/ 아뇨 전혀요...
정말로?
/ 네
그럼 싫은 건 아니군요
그런 게
기구는 사용하나요?
네...
오늘은...
덴마라고 알아요?
알죠?
지금 여기 있으니까
한번 써볼래요?
사실은 써본 적 있죠?
/ 없어요...
자, 여기
어때요?
자극이 엄청 쎈 거죠?
/ 아는구나
들어본 적 있어요
자, 옷위로 해도 되니까
덴마를...
대볼까요?
여기요?
느끼는 거 아닌가요?
어때요?
의외로 느껴지죠?
반대쪽도
어때요?
기분좋아요?
그럼 제일 대고 싶은 곳에
대주세요
아.. 더는 안돼...
아직 더 참아요
어때요?
/ 기분좋아요...
맘대로 싸면 안돼요
아.. 안돼...
스스로를 애태우면서
해주세요
아.. 더는 안돼...
더는 못참겠어요?
그럼 거기서 일어서주세요
일어선 채라면
싸도 좋아요
아.. 더는...
더는 안돼...
안돼 안돼
아직은 참아
아.. 더는 안돼...
/ 손짚으면 안돼요
더는 안돼...
아.. 싸버려...
부인
변태?
아니에요...
섹스 좋아하죠?
네...
색녀
/ 아니에요...
기분좋았어?
/ 네...
네...
다음은 남자 배우를 불러
사람들 앞에서의 첫 섹스를 해보기로
자, 곧바로
시작해볼까요?
/ 네
그럼 부탁드립니다
처음엔 가볍게 성감 체크부터
성감대가 어디라 그랬죠?
귀는 약해요?
혹시 온몸이 성감대?
몸이 움찔움찔하는데
자, 이쪽...
기대봐 그렇지
쭉 내밀어 봐요
더 내밀어 주세요
그래 내밀어봐
자, 이번엔
이쪽으로 보여줘요
여기 기분좋아요?
응?
여기
어때요 여기?
왜 그래요?
싫어...
우와 엄청 예쁜 젖꼭지...
좀 올라가봐
벌써 젖꼭지가 섰네
싫어...
봐봐
부인 제대로 봐주세요
혀를 잔뜩 내밀어 주세요
조금 더 위로 올라가봐요
엉덩이 들고
그렇지...
아주 야한 모습이네요
아.. 거긴 안돼...
/ 응?
여긴 안돼요?
왜 안되는데요?
털이 다 보여요
부인...
이렇게나 파고들었네요
엄청 파고들었어...
부인, 들어봐요
아.. 굉장해...
엄청 파고들었어요
주위를 핥으니 어때요?
아, 보지가 밀려나왔네
자,
엄청 젖었어
어때요? 부끄러워요?
/ 부끄러워요...
부끄러워...
우와 바로 다보이네...
자...
/ 아.. 안돼...
더 자세히 보여줘
이제 팬티 필요없죠?
부인
자, 스스로 다리 잡고 있어
안돼 안돼...
안돼...
다리 오무리면 안돼요
보여요?
기분좋아...
안돼...
어디가 기분좋아요?
보지...
보지가 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 그럼 안돼
안돼...
싸버려...
/ 응?
그럼 그만둘까요?
그만해도 돼요?
그만두지 말아주세요...
아.. 기분좋아...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸.. 싸버려.. 싸버려...
자, 이렇게 부끄러운 자세로
자신의 거기가 잘 보이죠?
보여요...
굉장한 자세에요 부인
/ 싫어...
안돼요
다리 벌려요
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
어디가 기분좋아요?
보지가 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
흠뻑 젖었잖아요
자, 이제 몸을 핥아봐요
그렇지
이쪽도
자, 이쪽도 손으로
지금 뭘 만지고 있죠?
자지...
자지가 어떻게 됐어요?
딱딱해졌어...
딱딱해진 걸 어쩌고 싶어요?
딱딱해진 자지를
어쩌고 싶어요?
빨고싶어...
부인 자지 좋아하죠?
몸을 숙여봐
응? 괴로워?
그럼 가슴으로
끼워봐
그렇지
이쪽을 보면서
좀 더 잔뜩 감싸지도록
젖꼭지로도
가슴을 모아봐
그렇지
자지에 침을 떨어뜨려봐
아.. 안돼...
/ 응?
기분좋지?
자...
지금 무슨 생각하는지
맞춰볼까요?
이걸 넣고싶다는
생각 중이죠?
넣고싶어...
/ 응?
뭘 넣고싶은데요?
자지를 넣고싶어요...
어디에?
보지에...
그럼 제대로 부탁해봐요
자지를 넣어주세요...
제대로요 제대로
/ 어디에?
자지를 어디에?
/ 보지에 자지를 넣어주세요...
좋아요
기분좋아...
부인, 이거 기분좋아요?
/ 기분좋아...
기분좋아...
다리를 잡아주세요
자, 들어갑니다
보여요?
/ 보여...
제대로 봐주세요
아.. 움직이고 있어...
굉장해...
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
엉덩이 더 내밀어봐요
그렇지 야하게
기분좋아...
후배위 기분좋아...
후배위 좋아해요?
좋아...
어깨를 짚어봐요
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
일어나
움직여봐
기분좋아...
얼굴을 보여주세요
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
또 싸버려...
금방 싸버리는군요
저쪽을 보고 올라와
스스로 넣어봐
아.. 기분좋아...
천천히 움직여
그렇지...
기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
기분좋아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아요?
/ 기분좋아...
싸버려...
자...
얼굴을 보여줘요 부인
그렇지
깊숙이 기분좋아...
깊은 게 좋아요?
/ 기분좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
/ 또 싸요?
싸버려..
싸버려.. 싸버려..
싸버려.. 싸버려.. 싸버려..
싸버려...
더 이쪽으로
그렇지
이쪽을 봐
기분좋아...
얼굴은 이쪽으로 하고
그렇지
아.. 안돼...
더는 안돼...
아.. 기분좋아...
혀 잔뜩 내밀어
기분좋아...
또 싸버렸네요
아.. 깊숙이 기분좋아...
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 쌀게요 부인...
아.. 싼다...
자, 깨끗하게 해주세요
첫 촬영으로부터 3일 후
밖에 나가기 싫네요
올해는 눈이 많이 오네요
다음 촬영의 상담을 위해
도내의 찾집으로 나와달라고 했다
아, 확실히 그러네요
다음 촬영의 상담을 위해
도내의 찾집으로 나와달라고 했다
눈 좋아해요?
다음 촬영의 상담을 위해
도내의 찾집으로 나와달라고 했다
아뇨, 추워서 싫어요
다음 촬영의 상담을 위해
도내의 찾집으로 나와달라고 했다
싫어요?
/ 네
다음 촬영의 상담을 위해
도내의 찾집으로 나와달라고 했다
그럼 계속해서 즐거운 촬영을
해보고 싶은데요
반대로 뭔가 리퀘스트
같은 거 있나요?
아뇨.. 전혀...
딱히 없어요?
/ 네, 전혀...
그럼 저희가 리퀘스트를 해도 될까요?
/ 뭔데요?
저기...
부인의 자택에서
/ 네
촬영 가능할까요?
집이요?
/ 네
아뇨.. 집은 좀...
애도 있고
굉장히 어질러놔서...
주변의 눈도 있고
/ 애는 다른 곳에 맡기면 될듯한데
근데 진짜 평범한 맨션이라서
소리도 울리거든요
뭐, 다들 맨션에서 평범하게
섹스하잖아요
그 정도로만 해주시면 되는데
물론 그런 촬영일 경우는
출연료도 좀 더
올려드리고 있습니다
요즘 그런 식으로 집에서
촬영하는 게 유행이라서요
※ 현재 유부녀물 AV에서 본인의 집에서 하는
섹스가 인기를 얻고 있다
아.. 집이라...
※ 현재 유부녀물 AV에서 본인의 집에서 하는
섹스가 인기를 얻고 있다
역시 예쁜 유부녀가 사는 집은
다들 보고싶어하잖아요
아니 근데 집은 좀...
애기 물건도 있고
수납공간에
다 안들어가서...
무리일 거 같은데
싫은 곳은 가능한
안찍히도록 할테니까
뭐, 가능하시면
남편이 몇시에 잔다고 그랬죠?
/ 9시, 10시요
그렇죠?
/ 네
인터뷰 때 남편이 일찍 잔다는 이야기가 나와서
남편이 자고 있는 동안에 촬영이 가능한지 제안해본다
그후에 들어가는 게
가능할까요?
인터뷰 때 남편이 일찍 잔다는 이야기가 나와서
남편이 자고 있는 동안에 촬영이 가능한지 제안해본다
남편이 있을 때요?
/ 물론 자고 있는 상태에서요
인터뷰 때 남편이 일찍 잔다는 이야기가 나와서
남편이 자고 있는 동안에 촬영이 가능한지 제안해본다
같은 집에요?
인터뷰 때 남편이 일찍 잔다는 이야기가 나와서
남편이 자고 있는 동안에 촬영이 가능한지 제안해본다
아뇨 아뇨...
인터뷰 때 남편이 일찍 잔다는 이야기가 나와서
남편이 자고 있는 동안에 촬영이 가능한지 제안해본다
깊이 잠든다면서요?
인터뷰 때 남편이 일찍 잔다는 이야기가 나와서
남편이 자고 있는 동안에 촬영이 가능한지 제안해본다
아뇨 아뇨...
그런 문제가 아니에요
아무리 깊이 잠들어도
깰지도 모르잖아요
아뇨 아뇨...
저도 깊이 잠드는 편인데
한번 자면 안 일어나요
아뇨 아뇨...
/ 인터뷰 때 그런 얘기를 하길래
아뇨 아뇨..
그건 절대 무리에요
뭐, 다소 리스크가 있으니까요
출연료도 3배로
올려드릴 생각이거든요
3배?
/ 응
아뇨, 근데 그런 문제가 아니에요
무리에요 진짜
들키면 정말 큰일이라서
근데 돈을 써버린 것도
들키면 큰일이잖아요
아뇨, 그것보다 더 위험해요
그런 식의 촬영은 어떨까하는
제안인데
아뇨, 그건 무리네요
정말 무리에요
어렵다?
/ 네
죄송해요
그건 좀 무리네요
4배는 어떠세요?
/ 아뇨, 정말 금액 문제가 아니라
관계가 망가져버릴 수도 있으니까
그건 안되겠네요
물론 조용히 할 거에요
아뇨 아뇨...
/ 깨우지 않도록
그런 문제가 아니에요...
/ 시끄럽게 하면 깰테니까
지금까지 한번도
깬 적이 없는 사람도 아니라서
제가 모르는 사이에
깼을 수도 있잖아요
근데 보통은 안깨는...
남편이 소변은 자주 보는 편인가요?
아니 근데 모르는 거잖아요
들키면 정말 큰일이라서...
죄송한데 그건 무리네요...
자택에서의 촬영은 힘들어 보이길래
다른 기획을 생각해서 다시 연락하기로 했다
1주일 후
부인에게서 오늘 자택에서
남편이 있는 상태로 촬영해도 좋다는 연락이 왔다
아, 여기네
부인에게서 오늘 자택에서
남편이 있는 상태로 촬영해도 좋다는 연락이 왔다
이거?
/ 네
부인에게서 오늘 자택에서
남편이 있는 상태로 촬영해도 좋다는 연락이 왔다
꽤 좋은 맨션이네
/ 엄청 좋은데요?
신속한 촬영을 위해
남자 배우를 데리고 부인이 사는 맨션으로
AV 배우 샤이닝 우에다
그럼 잘 부탁드립니다
/ 아, 네
AV 배우 샤이닝 우에다
안녕하세요
남편이 꽤 일찍 잔다고 하더라구요
현재 맨션 주변에서 대기중
남편이 잠들면 연락이 오기로 되어있다
그럼 들어가서
바로 하는 건가요?
아니 그건 좀 무섭네요
일단은 숨어야죠
어떤 앤가요?
/ 좋은 애에요
좋은 애에요?
아직 젊은가요?
젊은 건가...?
/ 아, 밑으로 내려온답니다
들어갈 수 있대?
/ 네, 그런 것 같아요
스탭에게 연락이 와서 맨션 밑에서 부인과 합류하기로
아, 저 여자분...
안녕하세요
추운데 죄송해요
/ 괜찮아요?
아니.. 좀...
아, 소개할게요
/ 처음 뵙겠습니다
저기 조금...
이제 들어가도 돼죠?
조용히 해주실거죠?
조용히 해주셔야 돼요
/ 네
여기에요
타세요
죄송해요
/ 고마워요
괜찮을까...
4층입니다
문이 열립니다
여기?
문이 닫힙니다
잠깐만요
잠시만 기다려주실래요?
잠시만요
조용히 들어와주세요
슬리퍼는 신지 말아주세요
이 방에 있으니까
조용히...
들어가세요
안쪽으로...
안쪽까지
이번 촬영을 위해 아이는
친정 엄마에게 맡겼다고 한다
영차...
/ 고맙습니다
고맙습니다
아, 잠깐...
저기...
저기에 문이 있는데요
닫고 왔으니까
조금만 열려도 소리로 아니까요
그때는 제대로 반응해주세요
반응을 해도
도망갈 곳이 없는데...
그럼 어쨌든 빨리 해버릴까요?
/ 그러네요
일단은
/ 네
샤워하고 왔죠?
그럼 옷만 벗고
이거 좀 빌려도 될까요?
여기 둬도 돼요?
그래도 좀 닦는게...
저걸 써주세요
/ 이거 써도 돼요?
이걸로 괜찮을까요?
닦아요
자, 옷만 벗어도 될까요?
뭘하는 건데요?
/ 지금 여기서
일단은 해보죠
여기서
그럼 해보죠
부탁드려도 될까요?
죄송한데 조금...
조용히 해주세요
/ 위험하네
그럼 부탁할게요
/ 네
그럼 소리를 조심하면서
남편 자지하고
어느쪽이 더 큰가요?
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋네요...
쉿.. 쉿...
일났네
잠시만요
이리 주세요
/ 죄송합니다
아, 괜찮아요
죄송합니다
자, 계속할까요?
정말 죄송해요
미치겠네...
어때요? 남편 자지랑
어느게 더 맛있나요?
어느쪽?
이게 더 맛있어요
/ 이게 맛있어요?
그럼 침을 잔뜩 발라서
부탁드립니다
아.. 야해...
좋네요
조금만 더 질척하게
부탁드립니다
우와 굉장해...
뒷심줄도 핥아올려주세요
맛있어요?
/ 맛있어요
더 핥아올려주세요
손으로 흔들어요
입안을 보여주세요
자, 뱉어주세요
우와
우와 굉장해...
보여주세요
맛있었어요?
이거 써도 될까요?
/ 네
부인에게 남편의 상태를 보고 와달라고 했다
놀래라...
자, 앉아주세요
괜찮아요?
자, 그럼...
섹스를 해보고싶은데
그거야말로
최대의 난관이네요
일단은...
욕실에 들어갈 수 있을까요?
욕실요?
무리아닐까요?
욕실이 남편이 자고있는 방
바로 옆이거든요
그래도 평소에도 들어가잖아요
뭐, 항상 들어가긴 하는데...
/ 아, 그렇구나
아무런 위화감도 없잖아요
/ 하긴...
최악의 경우엔 안으로
들어가버리면 되잖아요
아, 하긴 샤워 소리도 나니까
/ 나니까
아무것도 없는 것보단
괜찮으려나...
/ 한번 해볼까요?
확실히...
잽싸게 들어가서
하고 돌아오죠
한번 시험해 보고 올게요
/ 괜찮아요?
기다려주세요
/ 네
좀 참아요
이왕 집에 왔으니까
부엌을 좀 봐도 될까요?
여기 밖에 못봤잖아요
잽싸게 봐도 될까요?
혼자서만요?
/ 혼자서
소리내지 말아주세요
/ 네
지금 라이트도 껐으니까
조금만이에요
/ 부엌...
여기가 욕실이에요
/ 욕실?
네
/ 오케이 오케이
그리고 여기가 부엌?
/ 부엌인데
정리할 시간이 없어서
/ 괜찮아요
아뇨 아뇨 싫어요...
/ 들어갈게요
어지러워서
이건 뭐에요?
나베를 해서...
나베를 해서
/ 나베?
네
안보셔도 돼요
/ 잠깐만
굉장하네요
고기?
아뇨...
소리가 나서 안돼요
안나게 할게요
정말...
아, 조금 남았네요
조금 남아있네요
/ 닫을게요
아뇨 아뇨...
진짜 그만하세요
여기서부턴 안돼요
위험해요 진짜
잠깐만 봐도 될까요?
/ 진짜 안돼요
남편이 진짜 있는지 없는지만
진짜 안돼요
/ 아주 잠깐만
그럼 자고있는 방만 가르쳐주실래요?
그러다 일어나면 어쩌려구요?
/ 괜찮아요 자고 있으니까
먼저 보고 오세요
자고있어요
/ 그럼 아주 잠깐만
라이트 껐으니까 괜찮아요
잠깐만
진짜 여기서부턴...
/ 한번 확인해봐요
자요?
자고있어요?
/ 자고있어요
잠깐만 보여줘요
/ 안돼요 진짜
깨면 어쩌려구요?
/ 안깨요
아뇨 아뇨
안돼요 안돼요
/ 아주 잠깐만
진짜 안돼요
/ 잠깐만
아주 잠깐만
조금만이에요
잠깐만 있어봐요
/ 안돼요...
아.. 굉장해...
잠깐만요
/ 안돼요...
조금만 더
안돼요...
진짜 있네요
정말 곤란해요
진짜 들어가요?
남자 배우와 욕실에 들어갈 방법을 생각해주는 부인
근데 부인이 괜찮다고 했어요
이번 촬영을 OK한 이유중에는
돈도 있지만 스릴을 원해서였다고 나중에 얘기해주었다
어쨌든 안에서 잠궈지니까
/ 네
이번 촬영을 OK한 이유중에는
돈도 있지만 스릴을 원해서였다고 나중에 얘기해주었다
그래도 남편이 소변보러 오면
욕실에 들어가도
옅어서 보이니까
탕안으로 들어와 주셔야...
/ 알겠습니다
들어갈 수 있어요?
/ 알겠습니다...
닫아요 닫아요
잠글게요
/ 잠그세요
잠그셨어요?
이쪽으로
이거 잠궈도 될까요?
샤워기
잠궈주세요
고맙습니다
예전에 남편분과는
어떤식으로 들어갔었나요?
뒤에서 안아줬어요?
뒤로 안아볼까요?
/ 해보죠 그럼
여길 만질게요
이런 느낌인가요?
이런 느낌으로 들어갔었어요?
죄송합니다
그럼
옛날 생각 나나요?
최근엔 같이 안들어가죠?
따뜻해요?
/ 따뜻하고 딱 좋네요
딱 좋아요?
/ 딱 좋아요
끌게요 그럼
탕이 가득찼습니다
꽤 고급 비누네요
해도 될까요?
조금 이렇게...
기분좋아?
슬슬 나갈게요
제 방으로?
/ 갈까요?
저쪽이에요
여기서부터는 섹스 촬영을 위해
부인의 침실로 이동
그럼 가볼까요?
여기서부터는 섹스 촬영을 위해
부인의 침실로 이동
잠깐만요
여기서부터는 섹스 촬영을 위해
부인의 침실로 이동
여기면 될까요?
/ 이것도 펴주실래요?
예전에 남편분과는
어떤식으로 누웠나요?
예전에요?
/ 재현을 좀 해봐도 될까요?
입은 채로 해도 되나요?
/ 괜찮습니다
이쪽으로
/ 그쪽에?
자, 일단 누워주세요
아, 무섭네
아,
좋네요
그러네요 좋네요
아름다우시네요
정말로
어떻게 해주는게 좋았나요?
자기 전에 남편분이
아니...
뭐였지...?
팔베개 같은 거 좋아했어요?
그럼 해주세요
아, 좋네요
예전엔 이런 느낌으로?
지금 남편은 어디에 있죠?
그만하세요...
지금 어디에 계신가요?
옆방에...
/ 옆방에 있죠?
곤란하죠 이거?
곤란한 상황이네요
곤란해요
/ 그렇죠?
부인에게 승부 속옷을 착용하고
촬영할 것을 제안해본다
가능하다면...
부인에게 승부 속옷을 착용하고
촬영할 것을 제안해본다
그걸로 마지막으로 불타오른 뒤
끝내볼까 하는데
어디에 있나요? 속옷
저쪽에...
/ 옷장?
네...
남편방?
은 아니죠?
가져올까요?
그럼 좀 갈아입고 와주실래요?
수고
### 씨
너무 위험한 다리를 건너는 거 아닌가요?
위험?
/ 위험한 다리를
근데 즐기게 돼버리더라구요
인간이란
그러네요
/ 머리로는 위험하다고 생각해도
처음하고 비교하면 꽤...
처음하고 비교해서 생각해보세요
꽤 즐기고 있다구요
여러가지로
처음에는 둘다
엄청 쫄았었잖아요
근데 지금은 즐기고 있죠?
/ 그러네요
위험하네요
/ 위험해요
정말로
/ 그럼 마음을 다시 잡고
그냥 한번에 착착 해버리는게
오래하는 것 보단
한번에 해버리는게
/ 그게 좋을까요?
그래도 카메라가 돌아갈때는
/ 그때는 제대로
아, 얼굴보고 덜컹했네요
좋네요
아직은 가려주세요
이불에 들어가있어 주세요
왠지 커플같네요
아뇨, 진짜로
지금 그런 느낌은 안들어요
그런 느낌은 안들어요?
/ 아뇨, 지금은 그렇긴 하네요
그럼 관두고 돌아갈래요?
/ 아뇨 아뇨
여기까지 와서
/ 아뇨 아뇨...
지금까지 다양한 촬영 현장이 있었잖아요
/ 있었죠
근데 무서워서...
아, 근데 근데
베스트 3에 들어가네요
지금까지 중에
정말요?
/ 네
베스트 1은?
/ 베스트 1?
베스트 1이 뭐였지?
뭔가요?
북쳤던 거?
북쳤던 거
/ 조용히...
북쳤던 거?
/ 그러네요
우에다 씨가 제일 힘들다고 생각했던 작품
'THE 대결!!' 2006년 10월 11일 발매
그런 것도 있었죠?
/ 있었죠
우에다 씨가 제일 힘들다고 생각했던 작품
'THE 대결!!' 2006년 10월 11일 발매
훈도시 차림으로
/ 훈도시 차림으로
그런 걸 했었어요?
/ 갑자기 가서 훈도시 차림으로
'이걸로 갈아입어' 라길래
아무것도 모르는 채로
북을 쳤었죠
샤이닝 우에다 (당시 28세)
힘드셨겠네요
/ 네, 진짜 힘들었어요
샤이닝 우에다 (당시 28세)
자, 팔베개부터 가볼까요?
본편 촬영을 재개한다
그럼 옛날을 떠올리면서
자, 부탁드립니다
소리에 주의해주세요
계속해주세요
보여줘...
벌써 이렇게...
아.. 야해...
이거 좋아하지?
좋아?
좋아
그렇지
이쪽을 봐
이번엔 여기
그렇지
이거 좋아?
원해?
/ 원해...
이렇게
자,
/ 싫어...
벌려봐요
오랜만인가요?
이거봐요
자,
어떻게 됐는지 아시겠어요?
/ 우와...
엄청 미끈미끈...
/ 이거봐요
실처럼
이렇게나
/ 우와우와...
흠뻑 젖었네
저기
남편 깨워도 돼요?
/ 안돼요...
보여줘요 보여줘요
아.. 굉장해...
이쁘네 여기도
해도 될까요?
소리내지 말아주세요
천천히 넣을테니까
천천히 천천히...
소리 조심...
부인, 부탁이니까
소리내지 마세요
천천히 할테니까
위험하네요 이거
괜찮겠어요?
계속해도
박아볼게
자, 다리 벌리고
들어갔어?
흠뻑 젖었네
아, 굉장하네요
/ 굉장해...
무섭네
무섭네요
위험해, 위험해
/ 그러네요
좀 더 짧게 끼워서 해보죠
괜찮아요?
막아줄게
괜찮아?
어떻게 할까요?
그럼 밖으로 나가서
타치백을 해볼까요?
일어서서 뒤로 삽입하는 체위
안돼...
그럼 일단 뺄게요
진짜 무섭네
/ 먼저...
진짜로요?
잠깐만 기다려주세요
쫄리네 진짜...
괜찮을까...
아.. 무서워...
우에다 씨
이걸 좀
뒤를 조심하면서
시작해도 될까요?
부인
어때요?
기분좋아요?
얼굴을...
금방 싸버리네
아.. 기분좋아...
부엌으로 가죠
안쪽이 덜 위험할테니
쉿...
들려요, 들려요
부탁이니까
소리는 참아주세요
기분좋아?
/ 기분좋아...
어떻게 할까요?
쌀 거 같아요?
/ 네
그럼 현관에서
부인이 움직여볼까요?
소리가 안나도록
현관?
현관으로 갈까요?
/ 현관...?
현관은 안돼요...
/ 안돼요? 원하잖아요
현관은 안돼...
/ 자지를 원하잖아요
어쩔래요?
싫어...
/ 여기서 그만둘래요?
현관으로 갈래요?
얼른 정해요
어느쪽?
이미 늦은 시간이라 괜찮아요
여기서 섹스를 그만둘 건지
현관에서 잔뜩 할 건지, 어느쪽?
현관으로 갈게요...
/ 가요 그럼
자,
진짜요?
진짜로 가요?
잠깐만요
오케이 오케이
어때요?
/ 오케이 오케이
하얀 곳에 누워주세요
여기요?
자, 이쪽을 보면서 부탁드립니다
이거 좀 당기고 있어 주실래요?
손으로?
해볼게요 일단
저기...
이렇게?
됐어요
/ 위험한데...
팬티 벗어도 돼요
아.. 진짜로...
무서운데...
긴장되나요?
/ 근데 진짜 무서워요
당기고 있어 주세요
자, 다리를 세우고
그렇지 그렇지
움직여봐요
쉿, 쉿...
아.. 무서워...
괜찮아요?
아.. 진짜 무섭네...
참아요...
참아요 제발...
이대로 갈 수 있겠어요?
안돼...
아.. 굉장해...
쉿...
애액으로 흠뻑 젖었네요
자, 봐요
싫어...
이거봐요 부인
굉장해요 이거
자, 이제 슬슬...
다리 벌리고
넣을게요
쉿...
소리내면 안돼
괜찮아요?
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
이거 좋아?
그럼 쌀 때까지 해줄게
미안해요
생각을 못했네...
미안해요 진짜
순간적으로 까먹어서...
미안해요
곧 쌀게요
싸도 돼요?
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
기분좋아?
아.. 더는 못참겠어...
이제 쌀게...
기분좋아...
기분좋아?
이거 굉장히 기분좋지?
어디에 원해?
이쪽을 봐...
쌀게...
얼굴에 싸도 돼?
원해.. 원해...
/ 쌀게...
아.. 싼다.. 싼다...
네, 오케이 오케이
얼굴 좀 닦아주세요
/ 네
이거 좀 쓸게요
여기
괜찮아요?
/ 네
잠깐 잠깐
목에...
괜찮아요?
이제 입어도 돼요
네
수고하셨습니다
어땠어요?
해보니까
그럼 마지막으로
아, 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다
감상을 들어보고 끝낼까요?
어땠어요?
기분좋았어요...
자, 그럼 무사히 촬영 종료네요
수고하셨습니다
네, 오케이에요
오케이
이제 어떻게 할까요?
일단 돌아갈 준비를 하고 있을게요
안씻어도 되나요?
샤워 안해도 돼요?
/ 아, 됐어요
괜찮아요
수고하셨습니다
그럼 어쩌실래요?
일단 샤워부터 하실래요?
다녀오세요
일단 여기 있을테니까
그래도 될까요?
/ 네
나갈까요?
잠시만요
좀 보고와도 될까요?
그냥 나가시게요?
뭐...
거짓말...
무슨 소리지?
밖으로 나갈까요?
/ 빨리 빨리
빨리 빨리
얼른
오늘은 어쩐일이야?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM